喺我面前有風
好高…嘅牆牆嘅另一邊係點嘅呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
巔峯嘅景色
得我一個係絕對冇可能睇得到嘅
請多多指教
完結同開始
好啊
好嘢啊，不愧係烏野小巨人啊
已經連續攞到五分喇
喺春季全國高中排球大賽
眾多身高接近一米九嘅選手當中
烏野高中嘅小巨人仍然輕鬆噉高飛掌分啊
烏野係咪隔籬村嘅學校啊？
估唔到咁犀利啊
阿翔，你仲唔快啲，霸唔到場㗎喇
烏野高中？
等陣啊，阿翔
好大啊
咁大陣止痛噴霧味𠸏？
阿祥，你冷靜啲先，唔好咁緊張住啦
又好似帶香里出城
我都唔想𠿪，第一次參加正式比賽吖嘛
終於有得參加比賽喇
我真係冇諗過你咁有毅力捱到咁耐㗎
六、七、八…
一、二、三…
嘭，杏子、阿泉
多謝你哋肯嚟幫手參賽啊
你唔好咁老套啦
橫掂我哋嘅比賽早過你哋完嘅，得閒啫
仲有你哋嘅一年級生
今年竟然有三個人入會
簡直就係奇蹟啊
前輩，不過我哋幾個真係咩都唔識㗎喎
垃圾老狗，咪喊啦，我邊有喊喎？
你啲眼淚出賣咗你
冇錯係喇，日向師兄
不如快啲熱身先啦，隊長啊
你快啲帶頭列隊啦，你個野馬唔記得㗎
我哋係畀你臨時拉夫加入
連比賽規則都唔知道㗎，我…
我都知道啦
咁難得可以比賽
既然決定咗要出賽，就要贏
你覺得我哋噉嘅雜牌軍都贏到咩？
噉就梗係啦
對手北村第一實力係點㗎？
唔知喎
總之，就加油
對唔住啊，嚟啦
好高啊
做咩啊？
北村第一嚟咗喇，佢好高啊
佢哋一嚟到就好有壓迫感啊
話晒係總之球都嚟喎，帝王喺咩度啊？
咩帝王？
喂，唔好啊
影山飛雄喎，佢會躲喺條球柱上嘅帝王
係個好勁嘅set啊
喂，咪又同佢哋比賽𠻺嗎？
點會有咩帝王㗎？
你哋唔使驚喎，唔理佢哋有幾高
我都會突破籃網嘅
噉嘅牆嘅彈跳力又真係好犀利𠸏
噉靠你喇
我…我要去廁所先
喂
呢間SchooL中學係咩學校嚟㗎？
頭先行過見佢哋人都唔多個
好似連自由人都冇，而且個個都矮得滯
呢度嘢點同我哋打啊？
你幾個…
唔好睇小我哋球隊啊
等我解決完先再同你哋計
等陣間比賽就知我哋厲害
做好心理準備
係咩？
校記驚喇，小學雞咁款？
真係呢個人係佢哋隊長嚟㗎
竟然睇唔起我？
喂，伊蓮克
好快就要開始賽前熱身
快啲
好對唔住啊，即刻搞掂，弊喇
係認生師兄啊
針快啲啦，我哋仲爭兩樽㗎
急咩唧？
針咁多都未必飲得晒㗎啦
對啲噉嘅對手…
又係喎
你要話咩話？
你哋幾個
自己都仲未做到正式球員
有咩資格去笑人哋嘅球員啊？
嚟啦
唔好亂撳攞學校個名出嚟嘥命
我…我對唔住啊
我…
我頭先都諗住要好好教下你啲師弟唔好咁冇禮貌㗎喇
連自己嘅身體都管理唔好
仲咁大口氣去教訓其他人
就係噉先畀人睇小
講咩話？
你哋嚟呢度係想做乜嘢啊？
留低初中美好回憶啊？
嚟得比賽就梗係嚟贏啦
你都真係講得幾輕鬆㗎喎
雖然我的確生得比人矮
不過
我跳得起
我一場比賽一開始就決定勝負
只要唔放棄嘅
唔放棄…
你以為講下就做到咁簡單？
終於…
可以喺正規球場
插實六個球員一齊打波
唔理第一場定第二場
我都要贏
我哋要打好多…場比賽，一直贏落去
唔理第一場定第二場
到決賽
甚至全國
一直企喺球場度取得勝利嘅人係我
阿翔
阿全，做咩激嬲個咁恐怖嘅人啊？
你唔係話去廁所㗎咩？
快啲返去啦
你話肚痛？
而家唔痛喇，吓？
佢真係好勁啊
原來頭先嗰個人係Setter嚟嘎？
嗰個連傳波都惡死能蹬嘅人就係球場上嘅帝王
影山飛雄呀？
話時話吖，乜嘢叫做Setter啊？
喺球場度負責set波畀隨手扣殺嘅人
陳年有講過囖，有講過咩？
你跳起嘅時間太慢喇
都話咗快攻嗰陣你要早啲跳咯
Sorry啦
影山
你唔好咁介意傳球嘅速度，喺比賽入便
最重要並唔係表現你個人技術
而係點樣同隨手配合，記住啊
我知道喇
準備得喇，開始比賽啦
準備好未㗎？
呢間學校啲人真係好細路
杏子，你個號碼要show畀人睇，吓？
杏子
誒，sorry啊，唔使介意，定啲嚟
開得嚟喇
喂，佢哋唔會連一分都攞唔到𠻺嗎？
有咩所謂吖，早啲完早啲收工
講就噉講啫
唔使介意…
下次接波嗰陣出聲啦
係
終於都企喺球場喇，有噉嘅鬥志就啱喇
點可以咁快就玩完㗎？
得我一個求願咋？
係啊，越嚟越少人啊
仲有啊，我哋冇男子排球校隊啊
最多係得個學會咋
點啊？
使唔使轉去其他學會啊？
抑或去女子排球嗰邊呢？
噉…噉又唔係咁好𠸏
得我一個都開戰打㗎
係呀？
我要成為下一個小巨人
咩嚟㗎？
等我啊
好波啊
集合
好喇，而家開始練跑，係
係機會
阿全
你先休息下嗬？
我會set波吖
乜嘢係set波啊？
我想練殺波啊，你幫幫手吖，咪搞我啊
我都未試過，噉嚟拋啦
拋個波過嚟得㗎啦，都話唔得囖
會畀師兄鬧㗎，集合，係…
喂，一香
聽講你一個男仔加入咗女子排球隊喎
唔係𠻺嗎？
唔係真人
噉就梗係唔係啦，你睇仲有邊個啊？
三年級有個師姐好索㗎喎
佢…佢又的確係幾靚𠸏，都話你㗎啦
都話咗唔係囖，我打男子排球㗎
真係服咗你啊
冇得出嚟比賽都一個人練得咁興起都有𠸏
我…我一定會比賽㗎，不過唔係而家吒嘛
我要揾人㗎
雖然次次食檸檬
但係下次實得嘅
嚟都嚟啦
因為想食多次檸檬啊
阿全
陪我打一陣啦，Sorry啊
我要補習啊
阿全，Sorry，唔使介意㗎，阿傑
避開啊
再約，你冇事吖嘛？
對唔住啊
係噉幫佢set波度無數呢？
有時一定要…
杏子、阿全
喂，仲要練呀？
對手又痛，個波又咁鬼難控制
我唔想打喇
唔該你吖，打多一球得㗎喇
今年有小弟加入要更加努力啊
頭先你夠話打多球啦
結果打完又反口今次真係最後一球㗎喇
多謝你啊
嚟喇
Sorry啊
去啦，阿昌
我係生得矮
但係我會用我對腳跳過所有層
好嘢啊，唔使介意㗎，阿昌
下次我會傳到畀你㗎
唔好意思啊
咁難得人set波
下次一定要攞分
好嘢
北川第一個5號下下都咁大力
不過喺第二局雪之優都叫做攞到幾分返嚟交差
算係噉啦
全部都係對手犯錯先至有嘅啫，起刀喇
一槍
係牆
完全睇唔到對面
哎吔，啲路數全部都畀人睇穿晒喇
咁難得佢有咁強彈跳力，真係實在
搶啊，下球一定成功嘅，阿翔
唔使介意㗎
好彩趕到仲未夠快啊
Nice
佢今日set嘅波同平時一樣咁難打啊
對方啲籃網都難唔到波𠸏
set咪set咁快喎
都唔知咁認真做乜
噉你哋話我知要去到第幾場比賽先可以認真打啊？
現山，比賽緊㗎，好恐怖啊
北村第一嗰個setter，雖然技術好
但係好惡死啊
好似得佢一個打緊排球噉𠸏
喂
邊度？
又可以罰球得分喇，仲未㗎
飛到咁遠點追啊？
仲未跌落地
仲未
搶…
嘩，腿又痛啊，使唔使咁搏啊？
再畀對手攞多一分，雪之丘就會輸㗎喇
係啊，好唔抵啊
師兄
對唔住啊，都係我…
下次我一定救到嘅
其實…
你…
你咁薄搞到受傷就唔好啦
我哋根本冇可能打得贏對手嘅，再攞多啲…
點解？
仲要咁薄啊？
呢層…
我唔明點解你噉問喎
不過…
我哋…
仲未輸𠺢嘛
冇錯
其實好簡單
點解咁難救嘅波都要救？
理由只係得一個
康子
因為個波仲未掂到地
阿昌，點解比數爭咁遠？
都仲要繼續打落去？
因為…
我哋仲未輸
炭長，掂到，快啲放棄
好嘢啊
你做咩唔追啊？
Sorry囖
呢場比賽仲未分出勝負
唔好咁快就喺度hea啊
我夠知場比賽未完囖
但係我哋而家hit住十幾分喎
佢哋都追唔到㗎喇
你知唔知頭先嗰一分唔係咩奇跡？
係畀佢哋攞走
佢喺我哋手上，攞走咗頭先嗰一分
喂
雖然你講嘅嘢係有啲道理𠸏
只要唔放棄嘅
嗰張網啊，落地啊，上前啊，接檔
前線
好啦，阿翔，卡里
set up犯錯
裁判冇吹得波
唔怕
嗰邊都冇人
佢頭先明明喺左邊
我仲特登mark佢
點解？
點解會喺嗰度出現㗎？
巴高
你點啊？冇事吖嘛？
出界
阿徐，你冇整親吖嘛？
幾乎跟唔到佢嘅速度，你打得好好喇
頭先好明顯係Seta犯錯
佢冇可能預先知道係Best Set
但係佢都一樣殺到
射啲噉嘅爛波，佢都咁快畀到反應
阿翔
要列隊喇
有咁好嘅運動能力
發射神經
有sense又夠靈活，返過嚟列隊啊
仲有
對勝利嘅執着
既然有咁好嘅天賦
呢三年嚟你到底做過咩？
點解會搞成噉啊？
你喺度講咩啊？
你唔好加把口啦
你根本就唔知佢呢三年
過得幾辛苦
你而家講呢啲嘢有咩用喎？
但係佢…
初中首次
仲最後一次正式比賽
贏嘅局數，零
總比賽時間只係31分鐘
佢就係球場上嘅帝王
等佢上咗高中
會係個好難應付嘅對手
個矮仔都令人好期待吖
我哋輸都冇計㗎啦
對手好似係全國賽嘅種子球隊嚟喎
好肚餓啊，由朝到晚都掛住食㗎你
唔理對手係強隊定弱隊都好
比賽嘅結果只會係贏或者係輸
輸咗嗰隊就冇資格繼續留喺球場
阿翔，臭鼬
企喺度
如果你真係球場上嘅帝王嘅話…
我就要打敗你
我要成為球場上面企得最耐嘅人
會留喺球場上嘅只有贏家
即係強者
如果你想一直贏落去嘅
就令自己變得更強
今日多謝晒
即…自己蠢材啊
多咩謝啊？
咁老土
坑子，你做咩喊啊？
我…我先冇喊啊
踩單車半個鐘過一座山就到
由今日起
我就係宮城縣立烏野高中嘅學生
想唔想加入我哋足球部啊？
請問你有冇興趣加入棒球部做經理人啊？
唔該你
呢啲係暫時嘅入隊申請
你叫…
得咁少喳？
之前都好多㗎
放心啦，大地，會越嚟越多嘅
伊之助師姐，你今日都好靚啊
佢無視我，好high啊
嚟啦，我嚟喇，烏野
之後我要努力練習
然後挑戰嗰個帝王
向佢報仇
你…
你喺度𠸏？
點解球場上嘅帝王會喺度㗎？
我認錯人定係孖仔呢？
定係咁啱有個似佢嘅人
咁啱喺體育館度，又咁啱諗住開個靚波
邊有咁多咁啱㗎？
排球少年，下一集：「烏野高中排球隊」